hoy hablemos de diferentes formas que
tenemos para promocionar nuestro vamos a
decidir en nuestro negocio nuestros
productos nuestras campañas a través de
las historias de instagram
[Música]
como en todo caso murió ni viaje del
cliente ustedes tienen que entender que
hay tres etapas está la etapa vamos a
decir número uno donde nos descubren la
etapa número dos donde interactúa tienen
interés la etapa número tres de ventas
bien qué pasa cuando nosotros trabajamos
a nivel de vamos a imaginar que es una
campaña que nosotros queremos hacerlo y
al final de este episodio les voy a
decir cómo podemos alternar lo para ir
colando la venta sin tener que hacer un
lanzamiento de mi producto físico nuevo
mi servicio lo primero es que tenemos
que preparar a la audiencia por eso
siempre es tan interesante que nosotros
si yo voy a lanzar por ejemplo un curso
de creación de cursos online que lo
hicimos en junio yo empecé días antes y
semanas ante una 12 semana hablando del
tema como que ir creando una audiencia a
personas interesadas esas publicaciones
no tuvieron mi media de engagement o sea
tuvieron por debajo o sea tuvieron un
rendimiento inferior pero era claro
porque ésta unama iba a un grupo
reducido no como cuando yo hablo de
redes sociales que aunque la gente no se
dedica en redes todo el mundo siempre
quiere saber cómo ser más grande en
redes
empezamos con toda esta parte cuando
nosotros ya queremos que las personas
generen como un interés empezamos ya y
las historias con las encuestas óyeme y
esto es algo que yo siempre hago antes
de abrir una venta a través de varias
historias en instagram pregunto a ti te
gustaría saber cómo yo creo y lanzó un
podcast bien entonces pongo en la
encuesta en las encuestas que un error
que cometen todo el mundo es que ponen
sí y no no tú nunca quieres el no
sí pero que no sea muy difícil o si
quiero todo completo fíjate que le estás
dando dos opciones solamente quieres
saber las personas que están altamente
comprometidas o las personas que ya
sabes que quieren un atajo para tú saber
a quién te diriges al momento de vender
y qué palabras y qué frases y qué
recursos tú vas a utilizar de persuasión
para poder persuadir a los que realmente
encajan con tu producto entonces esto ya
estamos en la segunda etapa o estábamos
creando así podemos sacar además del
sticker de pool o sea de encuesta
podemos sacar de preguntas oye me voy a
responder a varias preguntas que tengáis
pero también es para nosotros crear
argumentos de venta no después cuando
llega la tercera parte ya de que vamos a
vender una de las cosas más importantes
es el tema de la presión la presión
viene por tiempo por cantidad ok
entonces tiempo es señores el reto va a
empezar tienes que unirte ya cantidades
solamente hay mil plazas también presión
de tiempo es no la oferta se acaba
empezaba a subir el precio no va a ser
igual
entonces el contador de las historias de
instagram ahí es cuando viene
super útil otro elemento que vamos a
necesitar también es utilizar las
historias para compartir los testimonios
testimonios que yo te recomiendo un mix
que yo hago el escéptico y le llamo yo
el efectivo quien es el escéptico es una
persona que realmente pues como que dice
no a mirar lleve hecho muchos cursos
pero este es el gran curso es de esos
necesitábamos después necesitamos el que
refuerce parte del contenido la
efectividad o sea que resalte algo muy
bueno de lo que tú estás vendiendo no
como por ejemplo la utilidad que tiene
entonces cuando yo digo no no no mira es
que este micrófono o sea yo compro
muchísimos micrófonos porque tengo
varios estudios no el portátil oficina
casa y oye me es increíble tú no tienes
en la resolución precio calidad de estos
necesitamos siempre y luego también
viene bien el tema de que ya no es un
testimonio sino es como una historia de
éxito es decir porque es como que
gracias a tu producto físico a tu
producto digital a tu servicio tú
generas una gran transformación es el
típico voy a seguir un ejemplo de
micrófonos señores gracias de micrófono
yo abrí mi podcast
escuchen un millón de personas
ese micrófono era bueno de verdad
entonces esos son para mí como el estrés
tipo de testimonios que son super
recomendables que ustedes tengan
entonces cuando ya hemos puesto todo
este tipo de cosas recuérdate que lo
bueno que tienen las historias es que
pueden morir a las 24 horas o podemos
mantenerla el tema de los testimonios
bien siempre piensan los para ponerlo en
tu carpetita de clientes satisfechos
testimonios historias de éxito clientes
felices como tú quieres llamarlo o
nosotros en slack en el privado le
ponemos bien que son como los mensajes
de motivación que tenemos no entonces
todo esto es lo que nos va a ayudar por
último recuerda que el pitch para
nosotros poder vender las historias de
instagram es clave entonces se escribe
como abril en mi cuenta de instagram hay
un post donde yo explico la estructura
de ese pitch que básicamente coges los
resultados de la encuesta que la gente
quería bien y entonces tú introduces
hemos creado esto que va a conseguir
esto ha sido diseñado para estas
personas vale imagínate hemos creado
este nuevo micrófono
porque muchas personas estaban algo
fácil este micrófono te va a ayudar a
poder grabar tu podcast tus vídeos hacer
entrevistas en zoom etcétera y ojo esto
lo hemos creado para creadores de
contenidos empresarios personas tan los
equipos a podcaster entonces después
hacemos como un gorka para entonces en
resumen el micrófono viene con el cable
usb con tal como la parte
características vale desliza o sea
porque ya ponemos el llamado a la acción
deslice y consíguelo en un aprecia un
precio de introducción o en un bundle
porque es como un paquete que estamos
haciendo esta oferta acaba y ahí ya
ponemos el contador para recordar la
presión de que se está agotando el
tiempo todo este tipo de cosas son
importantes esa presión créeme que te va
a ayudar entonces ábrete todos los
stickers que tú tengas y recuerde que
cuando estamos trabajando las historias
ya integran tiene un sticker que te
ayuda a agregar una imagen si no la
copia si la pegas desde el carrete o con
el teclado de swift y si tienes android
no todos los stickers están para que
realmente las personas interactúen y
fomenten o sea que utiliza lo están ahí
a nuestro favor
por último que te dije que te iba a
decir cómo hacerlo fuera del
lanzamientos es aprovechando siempre la
retroalimentación en los testimonios tus
clientes de una forma así es que yo
vendo a no estamos muy agradecidos con
todo el tema de curso me meto ahí estoy
metiendo testimonios bueno y cuando
hablen en específico de un curso yo en
lazo le digo desliza y compra lógica en
ventas si yo no lo pongo dejó de ganar
si lo pongo lo único que estoy haciendo
es reforzando la efectividad la eficacia
que tiene lo que nosotros vendemos y
plantando ya y sobre las personas bien
entonces recuerden sé que todo lo que
nosotros queremos hacer para potenciar
las historias es para tener más alcance
por supuesto que también vender pero a
nosotros nos interesa tener personas en
gates porque luego nosotros podemos
hacer campañas de publicidad de muy
poquito dinero al día para que las
personas que han estado interactuando
con nuestro instagram vean los anuncios
de venta y ustedes no se imaginan cuánto
dinero esto puede traerle extra a lo que
ustedes habitualmente llevan haciendo yo
no les estoy pidiendo que inviertan
miles escribí diciéndote incluso desde
una campañita de cinco dólares al día
para que esos interesados
de los ismos durante el momento que
tenemos el lanzamiento así que bueno
espero que esto les haya ayudado a tener
muchas ideas de como instagram stories
mal en la parte historia podría ser
nuestro mejor aliado para vender los 365
días del año
[Música]